命令git tag <name>用于新建一个标签，默认为HEAD，也可以指定一个commit id；
git tag -a <tagname> -m "blablabla..."可以指定标签信息；
git tag -s <tagname> -m "blablabla..."可以用PGP签名标签；
命令git tag可以查看所有标签。

创建的标签都只存储在本地，不会自动推送到远程。所以，打错的标签可以在本地安全删除。
如果要推送某个标签到远程，使用命令git push origin <tagname>：

如果标签已经推送到远程，要删除远程标签就麻烦一点，先从本地删除：
$ git tag -d v0.9
Deleted tag 'v0.9' (was 6224937)
然后，从远程删除。删除命令也是push，但是格式如下：
$ git push origin :refs/tags/v0.9

命令git push origin <tagname>可以推送一个本地标签；
命令git push origin --tags可以推送全部未推送过的本地标签；
命令git tag -d <tagname>可以删除一个本地标签；
命令git push origin :refs/tags/<tagname>可以删除一个远程标签。